BK_NO:BK_TITLE:BK_AUTHOR:BK_PUBLISH:BK_INFO:BK_IMG:BK_HIT
8:혼자공부하는 파이썬:윤인성:한빛미디어:혼자 공부 잘되는 책:hon.jpg:0
2:Do it 점프 투 파이썬:박응용:이지스퍼블리싱:문과생도 중고등학생도 직장인도 프로그래밍에 눈뜨게 만든 바로 그 책이 전면 개정판으로 새로 태어났다! 2016년 《Do it! 점프 투 파이썬》으로 출간되었던 이 책은 약 4년 동안의 피드백을 반영하여 초보자가 더 빠르게 입문하고, 더 깊이 있게 공부할 수 있도록 개정되었다. 특히 ‘나 혼자 코딩’과 ‘코딩 면허 시험 20제’ 등 독자의 학습 흐름에 맞게 문제를 보강한 점이 눈에 띈다. 실습량도 두 배로 늘었다.4년 동안 압도적 1위! 위키독스 누적 방문 200만! 수많은 대학 및 학원의 교재 채택 등! 검증은 이미 끝났다. 코딩을 처음 배우는 중고등학생부터 나만의 경쟁력이 필요한 문과생, 데이터 분석과 인공지능/머신러닝으로 커리어를 뻗어 나가고 싶은 직장인까지! 프로그래밍의 세계에 풍덩 빠져 보자.:jump.jpg:35
3:파이썬 머신러닝 완벽가이드:권철민:위키북스:《파이썬 머신러닝 완벽 가이드》는 이론 위주의 머신러닝 책에서 탈피해 다양한 실전 예제를 직접 구현해 보면서 머신러닝을 체득할 수 있도록 만들었습니다. 캐글과 UCI 머신러닝 리포지토리에서 난이도가 있는 실습 데이터를 기반으로 실전 예제를 구성했고, XGBoost, LightGBM, 스태킹 기법 등 캐글의 많은 데이터 사이언스에서 애용하는 최신 알고리즘과 기법에 대해 매우 상세하게 설명했습니다. 이번 개정판에서는 사이킷런 및 기타 라이브러리의 업데이트에 따른 전반적인 내용 및 소스코드 업데이트와 함께 질의 사항이 많은 부분들에 대한 상세한 설명을 추가했습니다.:machine.jpg:129
4:밑바닥부터 시작하는 딥러닝:사이토고키:한빛미디어,『밑바닥부터 시작하는 딥러닝』은 라이브러리나 프레임워크에 의존하지 않고, 딥러닝의 핵심을 ‘밑바닥부터’ 직접 만들어보며 즐겁게 배울 수 있는 본격 딥러닝 입문서다. 술술 읽힐 만큼 쉽게 설명하였고, 역전파처럼 어려운 내용은 ‘계산 그래프’ 기법으로 시각적으로 풀이했다. 무엇보다 작동하는 코드가 있어 직접 돌려보고 요리조리 수정해보면 어려운 이론도 명확하게 이해할 수 있다. 딥러닝에 새롭게 입문하려는 독자들과 기초를 다시금 정리하고 싶은 현업 연구자와 개발자에게 유용한 책이 될 것이다.:deep.jpg:71
5:초보자를 위한 파이썬 200제:장삼용:정보문화사,본서는 200개의 예제로 파이썬을 마스터할 수 있도록 구성되었다. 기초적인 개념에 대해 배우는 1파트 ‘Python 프로그래밍 첫발 내딛기’를 시작으로 5파트 ‘Python으로 간단한 프로그램 작성하기’까지 다양한 예제로 실무 능력을 키울 수 있다.:python200.jpg:634
